1 Задание. Интерпретировать из английского языка в число.

я 23 по списку.

Допустим.
string = 'twentyone' => 21 и XII

2 Задание.

'Вася сегодня в ларёк не завезли пиво'
Вариант 1 (в начало).
Есть графическая шняга, и 2 ввода, в 1 и 2 ввод
вписываются слова которые меняются местами.
И потом эти 2 слова записываются в начало.

Вариант 2 (в конец).
Есть графическая шняга, и 2 ввода, в 1 и 2 ввод
вписываются слова которые меняются местами.
И потом эти 2 слова записываются в конец.

Вариант 3.
Сделать 2 стринги или другое, в 1 стринге слова 
введённые через пробел, во 2 тоже слова введённые через пробел,
их надо соединить в шахматном порядке.
Пример.
string_1 = 'привет как дела'
string_2 = 'что делаешь'
result = 'привет что как делаешь дела'

Вариант 4.
тоже самое что и 3 задание только вывод наоборот.






